Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Lee Joo Young)
(Ji Seung Hyun)
(Koo Jun Hoe)
(Mãe)
(Sem misericórdia)
(Todas as personagens, organizações, grupos)
(e os acontecimentos neste drama são fictícios.)
(Sem misericórdia)
Não passas de um parasita a
sugar o dinheiro dos coreanos.
E acha que me deixariam entrar?
Pareço-lhe uma piada?
Acha engraçado
que eu esteja desesperado para sobreviver?
É engraçado para si ver-me
a lutar pela minha vida na sarjeta?
Seu idiota psicopata!
(Diretor idiota)
Seu idiota psicopata.
Olá?
Olá.
Faça uma tarefa rápida para mim
no seu caminho para aqui.
O quê?
E agora?
Sabe onde fica a Olim Telecom, certo?
Vá até lá e apanhe algumas coisas.
Que coisas?
Apenas a filmar adereços.
Vamos colocá-lo diretamente no carro,
por isso vá agora.
Eu pago-te quando estiveres aqui.
Vai mesmo pagar-me hoje,
certo?
Filho da puta.
Seu idiota psicopata.
Seu idiota psicopata!
Vamos.
(A Mulher de Yanbian)
Pai, aproveite o espetáculo.
Mãe.
Você assustou-me.
(Aviso de fim do serviço elétrico)
O que está aqui a fazer?
O meu telefone não tinha sinal,
por isso não pude ligar.
Porque é que o seu telefone não está a receber sinal?
Dê-me o seu telefone.
Por favor, não se incomode
nem se preocupe consigo próprio.
Por que razão está a entrar?
Preciso de sair.
Meu Deus, olha esta confusão.
Nossa.
Andas a divertir-te
com essa coisa de atuação.
Inacreditável.
Ainda toma comprimidos para dormir?
Espera.
São apenas vitaminas. Parei.
Como raio parou.
Acha que sou idiota?
Meu Deus.
Eu estava louco por te deixar
abandonar uma faculdade perfeitamente boa...
Só porque se queixou
que não era para si. Quem mais posso culpar?
Se continuar a viver assim
com estes comprimidos para dormir,
a sua vida vai por água abaixo
antes que se aperceba, percebe?
Mãe.
Já lhe pedi
para aprovar a minha atuação?
Para além de,
Tenho um concerto esta noite.
Já foi ver
a sua filha atuar, pelo menos uma vez?
Deitou fora aquele futuro brilhante
que tinha pela frente...
e agora viva assim.
É por isso que lhe estou a contar isto.
Futuro risonho? Não me faça rir.
E que tipo de vida está a viver, mãe?
A sua vida
sem nunca ter tido um sonho é...
mais patético que o meu.
Você sabia disso?
(Diretor idiota)
A equipa de figurinos deixará as roupas
em Dongmyo.
Leve consigo uma bolsa, algo resistente.
Vai mesmo pagar-me
desta vez, certo?
Hoje o dia está difícil.
Acabei de pagar a renda
e não me sobrou nada.
Eu pagarei
quando o dinheiro chegar mais tarde.
Fui novamente enganado.
Por isso, não posso simplesmente entregá-lo a si
de graça.
(Reparação de telefones, telefones usados)
Que tipo de telefone pretende?
- Qualquer coisa está bem.
- Alguma coisa?
Tudo bem, então.
Desculpa.
Deixei lá. Pegue.
Sim.
É um plano pré-pago, ok?
Olha, deixa-me explicar.
Aqui está o pré-pago 350,
e pré-pago 450.
Se utilizar na rede H ou G...
Uma rede criminosa
a aplicar um esquema de phishing por voz...
morador de um apartamento em Shandong
foi apanhado pela polícia.
De acordo com a unidade de crimes de phishing de voz
da Agência Policial de Seongan,
eram sobretudo pessoas na casa dos 20
e 30 anos que lutavam para encontrar emprego,
que caíram nos anúncios de emprego sobre dinheiro fácil...
e acabou por aderir ao esquema.
Vamos verificar
as suas informações pessoais.
Nomes?
Ye Won Joo.
Parque Dae Hee.
Kang Han Gu.
A Minha Canção Dá.
Vocês todos parecem incríveis.
Fizeram todos aulas de canto
juntos em algum lugar?
Se sim, diga-me.
Talvez também tenha de dar uma vista de olhos.
Qual é a graça? Estou a falar a sério.
Na verdade, sou quase perfeita,
exceto por uma falha.
O que é?
Talvez seja a minha voz,
mas não importa quantas vezes
eu lhes diga para pararem,
simplesmente não querem ouvir.
Então a culpa é minha, certo?
Eu vejo.
Que bom voltar a vê-lo, detetive.
Não é como se estivesse a atuar
em algum evento anual de um grupo de ídolos.
Então, esta é uma saudação de fim de ano?
É uma saudação de Ano Novo.
Detetive. Feliz Ano Novo.
Que viva uma vida longa com doença,
não, quero dizer, uma vida longa e com boa saúde.
Detetive Park.
Acabei de receber algumas informações.
O clã Ilseong está na Coreia.
Quer dizer o líder de equipa Park Min Su
da Daehwan Loan Services?
Exatamente.
Parece que o líder...
entrou sorrateiramente
por causa do tráfico de droga.
Espere, ele veio pessoalmente,
sem enviar os seus subordinados?
Então devem ter alguma ligação.
Por alguma razão, a polícia chinesa...
não vai cooperar muito em relação a eles.
Não importa o quanto os subornemos
e bajulemos.
E, ainda assim,
simplesmente decidiram vir para a Coreia?
O que disseram os superiores?
Dizem para deixá-los em paz.
O quê?
Aparentemente, mexer no vespeiro
não vai servir para nada.
Estão ligados a algum figurão político.
Não é assim que deve ser.
Se tiverem ligações políticas,
os seus crimes serão apagados?
Deixe-os em paz.
Isto não é um pedido.
É uma ordem superior.
Continuar...
Bom.
Que bem há em
irritar os superiores?
De qualquer forma, nunca gostaram de mim.
Olá.
Formou-se na academia de polícia.
Porque é que está sempre a agir assim?
Eu só vou...
sair para fumar.
De qualquer forma, precisa de ficar parado desta vez.
Entendeu?
Claro.
É uma ordem de cima.
Olá Jong Chan.
Contacte a unidade de investigação de trânsito
para mim.
Senhora.
É tão irritante.
Pense nisso.
Não consegue fazer as contas?
Não, só preciso de um cartão SIM.
Dê-me o mais barato.
Ouça bem, minha senhora.
Disse que tem uma filha na China.
Não a chama assim?
Bem...
Exatamente. Se ativar o dispositivo
e utilizar a rede G,
é perfeito.
Meu Deus.
Vamos, senhora.
Tecnicamente, dar mais do que
o subsídio oficial é ilegal,
mas farei isso à parte por si.
Estou até a descontar US$ 130 do aparelho...
por US$ 130 para mim.
Eu trato de tudo, ok?
Pagando a pronto, ok?
Mãe.
Procurei em todo o lado, mas não estavas em casa.
Perguntei ao tio do restaurante
e ele também não sabia.
E aqui está você,
a ser enganado por este punk de baixo nível?
O quê?
Não estava aqui
para obter alguns acessórios de filme mais cedo?
Senhora.
Ela é mesmo sua filha?
Lá porque alguém leva acessórios
não significa que seja coreano.
Mãe.
Não contei para te surpreender.
Surpreendido?
Uau, mãe.
Senti muito a sua falta.
Hong Hwa. Você veio ver-me.
Olhe para si.
Com essa sua cara de mau humor,
como é que alguém poderia gostar de si?
Pare de mentir.
Dê-lhe o chip mais barato.
Pique-pique.
Pois bem.
Muito obrigada.
Nunca pensei receber ajuda
de outro sino-coreano.
De onde és?
Sou de Longjing.
Sou de Gyeongsang-do.
Gyeongsang-do?
Você assustou-me.
Obrigado.
Diga à sua filha para tratar bem a mãe.
Escola Secundária Vocacional de Seongsu.
Hong Hwa é o meu filho.
Estou a viver com o meu filho.
(Olim Telecom)
(A Mulher de Yanbian)
(Sopa e Arroz So Min)
Posso passar este Natal...
com uma linda rapariga de Yanbian?
Pai.
Aguarde, o espetáculo é às 18h.
Está a chegar.
Venha tomar uma sopa bem quentinha
antes de ir.
Não posso, tenho ensaio,
preciso de ir.
Acho que não há nada que eu possa fazer.
Ia receber um ator
para uma refeição depois de muito tempo...
e obter uma assinatura para expor
no restaurante.
Pois bem,
Parta a perna, super-estrela.
Pare com isso.
- Adeus.
- Tudo bem.
Pai, não precisa de vir
se estiver ocupado.
Olá.
Pode simplesmente pedir à sua mãe e ao seu pai
para irem ao seu concerto.
Até logo, querida.
- Tu consegues!
- Eu consigo!
Vou agora.
Para a cena do esfaqueamento,
devemos ajustar o tempo novamente?
O diretor está à tua procura,
tipo, agora mesmo.
Está a acontecer alguma coisa?
Na verdade.
Então porque é que ele está a passar-se de novo?
Hye Dam, sabes o que dizem?
Nem mesmo o servo de um nobre trabalhará...
se não forem pagos.
Lee Seung Tae é sempre assim,
nada de novo.
Sério agora?
Olha ali, amigo.
Sim, senhora.
Diga-me o que gostaria de comer e
eu levo-o diretamente para si.
Ela está a cobrar o que lhe é devido,
fazendo recados para a mulher de Lee Seung Tae.
E olhe ali.
A situação dele é um pouco melhor.
Pelo menos conseguiu um pequeno papel...
no filme policial realizado pelo realizador.
Mas adivinhem?
Sem pagamento.
Toda a gente está a lutar para conseguir
um pouco do dinheiro que ele roubou.
Também estou a cobrar o dinheiro que ele me deve.
O quê?
Roubei a mala hoje.
Vou vender tudo o que está no saco.
O quê?
Fiquei a pensar por que razão tem estado tão quieto
estes dias.
O que vai fazer?
Isto é roubo.
O que quer dizer?
O que ele nos fez não é a mesma coisa?
Então Min.
Onde está Ha So Min?
Onde está esta vadia?
Talvez ela esteja a ensaiar?
Qual é o problema?
Eu disse àquela vadia louca
para apanhar alguma coisa,
e ela escondeu-os algures.
Você terminou hoje.
Regresse em segurança antes do concerto.
Não, o que é que eu fiz de errado?
Deve estrear primeiro.
Só de pensar em vocês os dois a pegarem-se,
a minha cabeça começa a tremer.
Pegue-o.
Então hoje,
- é uma magnitude sólida oito.
- Vamos, So Min.
Não me pressione. Porque é que eu tenho que ir?
- Sai.
- Eu não vou.
- Gyu Jong.
- Sim, senhor.
Sabe por que é que esta coisinha
pode ser útil?
Não sei, senhor.
Ela mostra as pessoas no seu momento mais difícil.
Este pequeno pó pode fazer
o idiota inteligente,
e as pessoas boas transformam-se em escória,
direto para os criminosos.
Nossa.
Não consigo estar longe da Coreia
porque sinto falta deste cheiro.
O espetáculo das 18h começa agora.
Deixe-me verificar os seus bilhetes deste lado.
Olá?
Quando vens?
O espetáculo vai começar agora.
Por que razão está a ser tão irritante?
Anda lá.
Quem se importa com o bouquet?
O que interessa é o espetáculo.
Teria sido ótimo
se tivesse comprado com antecedência.
Olá?
Quando o espetáculo começa, não consegue entrar.
Então precisa de se apressar.
O que está a dizer?
Ele continua a dar problema.
Vamos ver. Vamos lá.
(Preço $70)
(Preço $60)
Procura
alguma flor em particular?
Estou apenas à procura de algo
para a minha filha.
É para o aniversário dela?
Não, não é.
Deixe-me escolher algo para si.
Qual é a ocasião?
A minha filha está a atuar em uma peça.
Ela está a interpretar o papel principal.
A sua filha é atriz?
Se ela o puxou a si,
não é de estranhar que tenha o papel principal.
Meu Deus.
Uau.
São camilias?
Tão bonito.
São muito populares no inverno.
Quer que faça um bouquet com isso?
Sim, uma, por favor.
(Posto de controlo policial)
Seu idiota, não consegues conduzir melhor?
- Bem, senhor.
- O quê?
Há um posto de controlo policial à frente.
O quê?
Caramba.
O que está a fazer? Acelera.
Há polícias por toda a parte.
Merda, então saia.
Desculpa?
Vá distraí-los. Afaste-se.
Quanto a mim?
Venha cá.
Seu idiota, estás a contar comigo
para te salvar?
Eu disse saia!
Pare o carro.
Pare já o carro!
Caramba.
Bastardos estúpidos.
As portas fecham-se num minuto.
O espetáculo vai começar.
Corram e sentem-se.
Ela é inacreditável.
Estou atrasado.
Olá?
Por que razão isto está a acontecer de novo?
Já estou atrasado.
Está tudo bem.
Estou bem aqui.
Chang Ok, conseguiste a cidadania
graças a mim,
ter um bebé,
fique alimentado,
e até ter uma casa.
Mas...
o que se passa com todas estas reclamações?
Eu dou-te dinheiro regularmente,
mas ainda ages como uma vadia!
Cadela?
Estou atrasado.
Meu Deus.
Que raio?
Isto é inacreditável.
O que há de errado nisso?
Já tive algo assim
para começar?
Uma casa,
família,
e país.
Quando é que tive algo disso?
O quê?
Vamos ver se isso é verdade.
Seu idiota psicopata!
Este desgraçado, esta coisa é cara.
Que raio? Não tenho tempo para isso.
Olá.
Caramba.
Estou com muita má sorte.
Assustou-me muito!
A minha filha...
conseguiu o seu primeiro papel principal.
EU...
Eu tenho de ir.
Eu tenho de estar lá.
Caca.
Que raio de disparate é este?
O que é que isso tem a ver comigo?
Por favor.
Espera.
Senhora.
A sua voz é bastante convincente.
Certo?
Fantástico!
Atuação perfeita!
Ui, ela é pesada.
Minha senhora, descanse um pouco.
(A Mulher de Yanbian)
Sim.
O quê?
Agora sou oficialmente pai de uma atriz.
Sou o pai
com a filha mais linda.
- Estou envergonhado. Pare com isso.
- Porquê?
Eu vim com a tua mãe,
mas no meio...
Espere aí. Deixe-me ligar-lhe.
Até onde ela foi?
Porque é que ela não atende?
Atenda o telefone.
Não importa.
Estou a dizer-lhe.
Ela foi comprar flores.
Ela pode parecer fria,
mas ela estava mortinha por te ver no palco.
Ela fala sempre de si aos clientes
da nossa loja.
Ela simplesmente não consegue parar de falar de si,
por isso tenho que pará-la o tempo todo.
Pai.
O quê?
Não tente tanto.
Não, não é isso. É verdade.
Não vai? Tenho fome.
Espera.
A mamã já vai chegar.
Vamos esperar um pouco.
- Se não quiser, eu vou-me embora.
- Espere.
A sério.
Toma conta do carro
e vai buscar Gyu Jong.
Se a polícia o apanhar,
vai ser uma dor de cabeça.
Sim, senhor.
Quase me esquecia.
Senhora, está na hora de acordar.
Acordar.
(Chamada de emergência 112)
(Não há serviço nesta área)
Olá.
Tudo limpo.
Olhe aqui.
Pressione três vezes rapidamente.
- Aqui, três vezes.
- Três vezes.
1, 2, 3.
(Mensagem SOS será enviada em breve)
Lá vamos nós.
- Vamos ver.
- Funcionou.
Veja, o alerta SOS foi-me enviado.
Isso é incrível.
Tenha isso em mente...
e em caso de emergência, pressione-o
rapidamente três vezes.
Ok.
(Uma mensagem SOS será enviada
para a Honey em breve)
(Não há serviço nesta área)
(Pessoa desaparecida - Kim Mi Yang)
(Sopa e arroz So Min,
disponível para aluguer)
Desculpa.
- Não, obrigado.
- Por favor, dê uma vista de olhos a isto.
Poderia dar uma olhada nisso?
- Não, obrigado.
- Com licença.
Pode dar uma olhada nisso?
Olá?
Vá em frente, senhor.
Eu vi a pessoa que procura.
Já viu a minha esposa? Onde?
Não seria divertido
se eu lhe dissesse de graça.
Venha para onde estou.
Sim, senhor. Já vou.
Onde fica isso?
Onde...
Dê aqui.
Olá?
Por que razão desligou assim?
Podem tê-la visto de verdade.
Já passou uma semana
desde que ela desapareceu.
Ainda...
Por que razão continua a cair nessa?
Esta até pode ser real.
Não acredite nisso
a não ser que ouça realmente a voz da sua mãe.
Ainda há algum panfleto?
Por quê? O que está a acontecer?
Lamento.
- Barragem de Hye.
- Sim?
Pode levá-lo para casa?
Vou terminar aqui.
Ok.
Vamos.
(Procura familiares desaparecidos - Kim Mi Yang)
(Declaração - Ha So Min)
Foi vista pela última vez
na florista, certo?
Verificámos os carros estacionados nas proximidades,
mas as câmaras do painel estavam desligadas.
E quanto ao rastreio de localização?
A Sra. Kim Mi Yang é listada como fugitiva,
então não há base legal para a rastrear.
Para mim...
Comprou flores para a filha.
E, no entanto, ela é considerada uma fugitiva?
É o que diz a lei.
Essa é a lei.
Este tipo de casos é
bastante complicado da nossa parte.
Parque Jeong-Hun.
Eu disse-lhe para se manter longe de problemas,
e você fez mesmo assim?
Desta vez, usou um posto de controlo de alcoolemia
como desculpa para ir até ao local?
Seu idiota louco!
Senhor.
Juro que fui mesmo ajudar.
Como poderia eu saber...
o líder apareceria...
do nada?
Achas que eu não te conheço?
O comissário está furioso
com isto.
Eu disse-lhe para não picar o vespeiro.
Detetive.
Está de serviço?
Estou a pesquisar registos de acidentes de trânsito
em Seongnae-dong.
Estou a ser muito repreendido.
Cuidar.
- Olá?
- Sim.
Está me ouvindo?
Onde está agora?
Estou a caminho.
Está a brincar comigo?
Não procuro algum item perdido.
A minha mãe está desaparecida.
Como devo esperar?
Estamos a fazer tudo o que podemos por enquanto.
Tudo?
Por favor, acalme-se.
Há So Min?
(Unidade de Assuntos Femininos e Juvenis)
Com a chegada do Ano Novo,
as grandes estâncias de ski...
estavam lotados de visitantes familiares.
(A minha esposa)
Mel?
Querida, estou com medo.
O que se passou? Onde está?
Fui atropelado e fugido.
Acalme-se
e conte-me exatamente o que aconteceu.
Atropelamento e fuga?
Sou o condutor que fugiu do local do acidente.
Sinto muito por isso.
Atropelei a sua mulher com o meu carro.
Onde estás?
Ela está muito magoada?
Já vou. Onde está ela?
Aqui? É um pouco longe.
Ver alguém a morrer...
fez-me sentir péssimo.
Mas não quero gastar o meu dinheiro
para a levar ao hospital.
Porquê?
Porque não havia ninguém por perto.
Eu poderia simplesmente seguir o meu caminho.
Senhor.
Vamos diretos ao ponto.
Eu trarei a sua esposa de volta.
Quanto me vai pagar?
Tem a certeza...
Tem a certeza de que ela é minha mulher?
Pode falar com ela.
Mel.
Onde é que exatamente se machucou?
Como é que isso aconteceu?
Eu estava a comprar flores
perto do cruzamento de Seongnae.
Macarrão.
Certo, só para garantir,
o que acontece se chamar a polícia?
Por favor, Sr.
Juro
Nunca vou chamar a polícia, nunca.
Por favor...
deixe a minha esposa...
regressar a casa vivo. Eu imploro, senhor.
Ok, agora estamos a falar.
Então, qual é a sua oferta?
Não nos víamos
desde a faculdade, certo?
Ainda me lembro quando estávamos a treinar
na Academia de Polícia,
foste o melhor no teste de aptidão física
entre os caloiros.
Quando desistiu de repente,
Fiquei desiludido.
Parece que se tornou polícia.
Sim.
Certo, de qualquer modo,
aconteceu alguma coisa à sua família?
A minha mãe desapareceu.
Ela desapareceu?
Quando?
Há uma semana, perto
do cruzamento do Complexo Industrial de Seongnae.
Cruzamento do Complexo Industrial de Seongnae?
Complexo Industrial de Seongnae.
Quando foi exatamente isso?
Por volta das 18h00, foi apanhada pela
câmara de segurança...
a sair de uma florista.
Uma florista.
Sim, olá?
Sim, senhor.
Sim, estou quase a chegar.
Agora mesmo? Estou em frente ao Banco Saebit.
Por que razão não está a descer?
Sim, vou subir já.
(A minha esposa)
Espere, estou quase a chegar.
Dê-me um momento.
Espera!
Mova-se o mais rápido que puder...
e obtenha primeiro o cartão OTP.
Se o dinheiro não estiver disponível até às 16h10,
como acordámos,
nós cuidaremos da sua esposa.
Sim, compreendido.
Se definir o limite de OTP para o máximo,
pode enviar até 100.000 dólares
por transação e 500.000 dólares por dia.
Não fez
nenhuma transação grande recentemente.
Por que razão quer aumentar o limite?
À minha esposa.
Para a cirurgia da minha mulher.
Já recebeu uma chamada de alguém a fazer-
se passar pelo Ministério Público?
a polícia
ou o Serviço de Supervisão Financeira?
Não, não vi.
Alguém lhe pediu para levantar dinheiro?
Não, não é nada disso.
Posso levantar o meu próprio dinheiro!
Não fiz nada de mal.
Porque é que está à minha espera
quando eu não tenho tempo?
Estou com pressa,
por favor, processem isto rapidamente.
Por favor, eu imploro.
(Banco Saebit)
(US$ 50.000 enviados)
(Introduza o código OTP)
Olá?
Sim, acabei de enviar.
O que devo fazer a seguir?
Aguarde em casa até eu retornar a sua chamada.
Espere um segundo.
E se não me ligar?
E se a minha mulher simplesmente desaparecer?
Por favor, prometa-me.
Prometa-me que a trará de volta em segurança.
Certo, ligo-te pontualmente às 18h.
Esteja pronto para sair.
Olá?
(Pessoa Desaparecida)
Esta senhora comprou a flor nesse dia.
Foi...
Este?
Isso mesmo, folhas de camélia.
Ela amava mesmo esta flor.
Ainda não a encontrou, certo?
O carro que eu perseguia...
passou pelo local do acidente...
e a vez que a sua mãe andou até lá...
da florista...
praticamente alinhados.
Depois...
Ainda não há nada certo.
(A minha esposa)
Olá?
Mel.
Está quase aqui?
Vou buscar-te. Onde está?
Não, não posso sair daqui.
Para sempre.
O quê?
Não fazia ideia de que era tão rico.
Este cavalheiro fará bom uso disso.
(Mãe)
Parece que trocaram o identificador de chamadas
usando um dispositivo manipulador.
Avise o seu pai se conseguir falar com ele.
Diga-lhe para nunca atender chamadas
vindas do número da sua mãe.
Vamos logo para casa.
Queria ouvir a voz da nossa filha
uma última vez.
Acho que não consigo.
Quem és tu?
Eu.
Sou eu, querida.
Isto da voz grave é
bem impressionante.
As coisas estão certamente a ficar mais fáceis ultimamente.
Você é uma fraude.
Onde está a minha esposa?
Não sei. Onde estaria ela agora?
Seu desgraçado!
Vou mandá-lo para a cadeia, seu desgraçado!
Acho que é você que
vai ouvir isso agora.
De agora em diante,
uma enxurrada de processos judiciais está a chegar.
(Histórico de transações de Ha Hyun Jin)
(Atividade da conta do Banco Saebit)
O que é isto?
E isto é...
um pequeno presente meu...
como agradecimento por gastar
uma quantia tão grande de dinheiro.
(Senhor Ha Hyun Jin, o seu pedido de empréstimo
foi enviado com sucesso.)
(50.000 dólares, taxa de juro de 20,9%)
Este foi o líder da equipa Park Min Su...
da Daehwan Loan Services.
(Sr. Ha Hyun Jin, o seu pedido de empréstimo
foi aprovado.)
($ 50.000, taxa de juro de 20,9)
(A minha esposa)
Não.
Pai!
O que estás a fazer?
Então, Min, peço desculpa.
Eu fui tão estúpido.
Não, pai. Espere um pouco.
Pai.
Eu amo-te, querido.
Perdoe-me.
Lamento.
Pai.
Alguém caiu.
Ligue já para o 112.
- Ligue para o 190.
- Olá?
Alguém acabou de cair.
Por favor, venha depressa.
(Sem misericórdia)
Somos da Agência Policial de Seongan,
unidade de crimes de phishing por voz.
Não, espere um minuto.
Dizem que tem ligações
com um sindicato do crime.
Cada vez que a vejo,
está com a mesma roupa.
Quem és tu?
Porque é que está a fingir ser minha mãe?
Com base nos registos telefónicos do seu pai,
confirmamos
que o desaparecimento da sua mãe é...
ligado ao clã Ilseong.
Em que posso ajudar?
Como...
Quem és tu?
Eu já te disse...
que a sua mãe esteja sempre ao seu lado.
Pedi a sua mãe emprestada.
Eu vou matar-te.
Para onde vão?
São ordens de superiores.
Parece que querem encobrir isto
o mais silenciosamente possível.
Por quem devo passar
para chegar ao líder?
Onde está a minha mãe?
Diga-me onde está a minha mãe!
(As legendas são fornecidas pela KOCOWA.)